Описание набора данных:
В этом соревновании ваша задача — предсказать, был ли пассажир перенесён в альтернативное измерение во время столкновения космического корабля «Титаник» с пространственно-временной аномалией. Чтобы сделать эти прогнозы, вам предоставляется набор личных данных, восстановленных из повреждённой компьютерной системы корабля.

Описания файлов и полей данных:
train.csv — личные данные примерно двух третей (~8700) пассажиров, которые будут использоваться в качестве обучающих данных.
PassengerId - Уникальный идентификатор для каждого пассажира. Каждый идентификатор имеет форму gggg_pp где gggg указывает на группу, с которой путешествует пассажир, а pp — на его номер в группе. Люди в группе часто являются членами семьи, но не всегда.
HomePlanet — Планета, с которой улетел пассажир, обычно это его постоянная планета проживания.
CryoSleep — Указывает, решил ли пассажир погрузиться в анабиоз на время путешествия. Пассажиры в криосне находятся в своих каютах.
Cabin - Номер каюты, в которой находится пассажир. Принимает форму deck/num/side, где side может быть P для левого борта или S для правого борта.
Destination - Планета, на которой совершит посадку пассажир.
Age - Возраст пассажира.
VIP - Оплатил ли пассажир специальное VIP-обслуживание во время рейса.
RoomService, FoodCourt, ShoppingMall, Spa, VRDeck — сумма, которую пассажир заплатил за каждую из многочисленных роскошных услуг космического корабля «Титаник».
Name - Имя и фамилия пассажира.
Transported — Был ли пассажир перенесён в другое измерение. Это цель, столбец, который вы пытаетесь предсказать.

Ссылка на набор данных: https://www.kaggle.com/competitions/spaceship-titanic/data

Автор - Светлана Гаврилина


Ссылку на работающий стримлит сервис: https://dz-data.streamlit.app/
